最近OpenAI推出了RealTime2的API
如果大家對VipCoding感興趣
我強烈推薦大家試一下自己做一個實施語音的應用
這個RealTime2能實現在調用工具和推理的情況下
還是非常低的延遲
然後我就把RealTime2的API和FacebookCY結合起來
做了一個小工具
它是一個流冷器插件就是我右下角這個小人
就有時候我們面對一個空白瘟腦就不知道怎麼開始
這個時候就可以讓AI來採訪你
它一次性問你個問題你回答就好
就是口盆式的寫文章
進入採訪模式
好的
我先幫你打開採訪模式
然後再問你一個開場問題
你這一天文章最想先寫清楚的主題是什麼
我想寫個文章介紹一下FacebookCY的各種能力
它其實就是能讓Agent操控你Facebook所有功能的雙手
比如幫你寫文章總結群裡的記錄
查看你的妙計等等
好
我先把你這段整理成一段清晰的開場描述
很好
這一段已經整理成文章的開場了
接下來你最想先展開哪一塊能力
是文章寫作群療總結還是妙計的獨取和調用
比如群療總結這塊
如果你有一些很大的群裡面有幾千條消息
Agent可以直接幫你去總結
並且最近的新的能力裡
它還可以引用原聊天消息的鏈接
好
我來把這一點寫成一段簡潔的功能說明
這一段已經加上了
你接下來想講文章寫作的能力還是妙計的使用場景
比如說我這一個非常長的Facebook妙計
將你三個小時我可以點這個效忍
然後跟它用實質語音來聊這個妙計
這個活動我錯過了都講了什麼呀
我來幫你把這場描述
我來幫你把這場活動的重點內容快速輸一下
這場活動主要是多位嘉賓
分享AI agent在各種工作和生活場景裡的實踐經驗
重點都圍繞怎麼和Agent寫作
怎麼提到效率以及怎麼管理上
介紹一下Daniel講了什麼
好的,我来帮你输理一下 Daniel这一段的重点内容。
所以通过这种方式你就可以用实时云的方式快速了解一个会议的内容。
这是因为有了飞书 CLI之后,Agent可以直接去读取妙计去进行减所问答。
OK,先演示到这,所以这个产品它其实就是一个流暖器插件,然后它会出现在所有的飞书妙计和文档的页面,
然后你就可以实现比如说跟妙计去聊天跟文档去聊天,比如一个长文档并会看直接让AI去给你对话了解这个文档,或者是像我刚才演示的口评是写文档。
我有一个非常推荐的技巧就是你可以把飞书 CLI和一个外部的API或者Skill结合起来使用。
比如说飞书 CLI+GPT Realtime2就能实现我刚刚才的这种基于文档和妙计实时对话的效果。
再比如说我之前不是做了很多HTML的Skill,比如说Front and Slides,那你就可以做一个飞书文档转Front and Slides,或者飞书妙计转Front and Slides这样就可以把会计要变成非常精美的HTML等等。
如果大家想开始使用直接谷歌搜索Lux CLI,然后进入这个GitHub 页面,记得点一个心,然后直接把这个GitHub发给你的Agent就可以了,并且现在几乎每天都在上线吸的能力。
因为飞书几乎所有的功能都是Agent可以操作的,所以它有非常非常多的玩法,期待看到大家更有创意的一些作品。
然后如果大家在基于飞书做一些太发欢迎进入这个铁子关联的飞书builder社区,在里面交流自己的作品。
那么刚才我的这个实时云的插件,就是我跟CODEX完全通过搭白话了出来的,不需要任何的代码经验,你就可以做出一个实时云的这样的小产品。
并且有大家看到我最早的ProM也就这么长,当然后面是铁带了很多轮,但是做这样一个插件可能快的话只需要半小时到一小时。